Города
В "Города" играют двое и более человек, в которой каждый участник в свою очередь называет реально существующий город любой страны, название которого начинается на ту букву, которой оканчивается название предыдущего участника.

Исключением в правилах игры являются названия, оканчивающиеся на «Ь» (мягкий знак) и «Ъ» (твёрдый знак): в таких случаях участник называет город на предпоследнюю букву. Существует ряд городов, названия которых начинаются на букву «Ы» (Ыштык, Ыгдыр, Ыспарта, Ышыклы и др.), так что пропускать эту букву считается против правил. При этом ранее названные города нельзя употреблять снова. Первый участник выбирает любой город. Во время игры запрещается пользоваться справочным материалом.

Игра оканчивается, когда очередной участник не может назвать нового города, однако из-за продолжительности и монотонности игрового процесса игра зачастую оканчивается ничьей.

Пример игры:
1й участник: Ростов
2й участник: Вологда
3й участник: Актюбинск
1й участник: Краков
2й участник: Витебск
3й участник: Краснодар
1й участник: Рим и т.д.